ah
qué pasa a mí chavalería y no he podido
evitarlo tengo mucho jaime bayly si sois
amantes de disney como yo si no tenéis
hay con esto no sé ya con qué nuevo
tráiler segundo tráiler oficial de
romper al 2 la secuela de romper al
bueno la primera fue increíble vale es
una de mis películas favoritas de
animación en 3d totalmente increíble me
encanta que en una película haya cambios
no lo que llamamos crossover no porque
porque la película de romper al se
mezclaba un personaje de videojuegos de
toda la vida como puede ser sony o
algunos de mario no mario no estaba
porque nintendo decidió que no
apareciera
de hecho escribiendo a gente en internet
quejarse de que tampoco aparece en esta
segunda y que esta segunda no trata
sobre videojuegos y en ésta hay
un crossover más grande y más ambicioso
todavía y añadiendo lo al traerle la
película nos lo han vendido la película
ya no la han vendido vale yo voy a estar
reservando la entrada nada que se pueda
comprar para verla pero el día que salga
antiguamente la película de disney
cuando se acaba una segunda parte era
una completa basura vale eran totalmente
innecesaria no sólo innecesarias que
además incluso se cargaba la historia de
la primera parte pero últimamente en la
segunda parte de disney se la están
sacando se la están sacando y es que
después de ver este tráiler tengo el
presentimiento de que capaz de ser mejor
que la primera que ya era difíciles
recordemos que romper al era un
espectáculo audiovisual la música era
increíble también y lo que él aitor el
yo y el humor tremendo en latinoamérica
el han puesto el nombre de wifi ralph
cosa que me parece totalmente horrible
me normal aquí en español se va a llamar
ralph rompe internet vale me parece más
correcto
normal no en inglés se llama igual pero
en inglés y me parece horrible wifi
me parece una tremenda la trama
de esta historia va a ir sobre que ha
llegado el internet ha llegado la época
de internet ya sabemos que en la primera
pues romper al y sus amigos los demás
videojuegos estarán en un salón
recreativo y ya ha pasado un poquito de
moda entonces se tienen que renovar no
porque sino el salón de juegos se va a
tomar por culo luego si fuera un
videoclub y le meten internet al bueno
de juego tampoco se tiene que ir a tomar
por culo no porque no tenga internet o
de hecho hoy todavía existe en los
salones recreativos y demás pero bueno
la excusa de gesa no ponen intendentes
abandonos de creativo y ralph con vane
lópez deciden viajar a explorar internet
se meten en el módem y viajan al mundo
de internet y es increíble como lo han
representado
increíble es que disney ere tremendo por
algo es mi empresa favorita o sea esto
mismo esto mismo lo que se ve cuando
representa en el mundo de internet que
es como una ciudad a lo más estilo muy
muy metropolitano no muy nueva york
vemos que google es un gran edificio no
porque es una empresa muy grande vemos a
facebook a también un gran edificio no
te nace kinkones utiliza facebook día
vemos twitter
vemos twitter que es un árbol lleno de
pajarito lleno de pajarito twitteando y
es increíble nos vemos el mundo de
internet y esto es lo que intentaron
crear
en mogi en la película de los mochis lo
que pasa que la película de la demo si
era era más bien mala yo yo no creo que
tampoco fuera tan mala si la comparamos
con la segunda temporada de por tres
razones que vaya basura por cierto pero
ya hablaremos de eso otra ocasión y
disney lo ha hecho perfecto vemos por
ahí a youtube son marcas que yo
realmente no sé si esto es una promoción
pagada o realmente queda igual no porque
les pasa como un poco como como a la
cocacola no que yo pienso que la
coca-cola es una marca que no necesita
publicidad porque es son marcas que
aunque no quieras forman parte de tu
vida y de tu día a día quieras o no no y
que no necesitan tampoco mucha
propaganda tremendo tremendo romper al y
vane lópez se acercan a lo que parece
ser un puesto de información el cual es
en realidad la barra de búsqueda
la famosa barra de búsqueda que todos
utilizamos todos los días en el
explorador de windows algunos estáis
todavía en el internet explorer pero
otros la utilizamos en otros navegadores
cuando romper al intenta hablar con
hablar con el dependiente no con el
informador este no le deja hablar no le
deja terminar una frase porque intenta
adivinar lo que real va a decir cada vez
que pronuncia una sola sílaba claro
porque porque ya sabéis que esto es como
el auto relleno ustedes cuando vayas a
la barra de búsqueda en internet pues
tiene el auto relleno y esto es
increíble que lo hayan representado así
le preguntan por una web que les lleven
a visitar una web que sea mágica
increíble unos adjetivos espectaculares
y los lleva a la página de e-mail disney
y aquí viene una escena que yo no sé qué
porcentaje de la película será esto pero
esto es a marvel decía que el crossover
más ambicioso de la historia era
infinity ward para mí lo es esto para mí
lo es esto porque se meten en el mundo
de oma y disney y disney y lo representa
como si fuera un parque temático de
disney no lo representan como
disneylandia que ya sabéis que el sitio
mi sitio favorito del mundo porque es
increíble estar ahí en medio lo
representan igual nos vemos a los a los
visitantes no
hay como diferentes zonas no como las
atracciones de disneylandia qué es lo
que pasa que disney lo está comprando
todo pero está comprando todo lo mejor
tiene a los muppets tiene la guerra de
las galaxias' tiene marvel tiene pizza
es una pasada y vemos hay varios
edificios como si fueran los disney
studios y pasa una cosa que a mí como
admirador como fanático de disney me
encanta siempre me han gustado mucho los
crossover no por ejemplo películas como
quién engañó a roger rabbit o que se
crucen personajes de varias películas no
hay que -según de todo el mundo de
disney es una cosa que a mí me vuelve
loco no y vemos allá los muppets vemos a
star wars vemos la casa de up por ahí
arriba vemos el edificio igual que los
disney studios de disney animation con
un holograma arriba de la película
fantasía de mickey mouse vemos el
edificio marvel con ironman por ahí
volando el edificio pixar si nos fijamos
al atrás atrás del edificio pixel
podemos ver el big-bang de londres con
el barco pirata de nunca jamás por ahí
volando vemos a dumbo en 3d vemos
/ es que es increíble es increíble de
verdad en esta escena vemos como
estrellas famosas no como si fueran unas
estrellas de hollywood por ahí paseando
en la alfombra roja se supone a las
princesas de disney vemos a bella ariel
las princesas míticas vale a la que
disney le pone el sello de princesas
disney porque no sé por qué dice nunca
le da protagonismo a princesas como
elena que una princesa relativamente
nueva que se supone que es hispana a mí
me gusta mucho
otra elena que es de la película de
tarot y el caldero mágico
gisele que no sé por qué no le da el
protagonismo a diesel que es maravillosa
que es una princesa que en su película
se convierte en persona real de carne y
hueso es una princesa de dibujos
animados que se convierte en personas de
carne y hueso cuida de la película the
atlantic
no sé por qué el indie no le da
protagonismo también a esta princesa
la de robin hood la princesa de ser lo
que son princesas totalmente
maravillosas también pero bueno
increíble increíble la aparición de las
princesas de disney en esta película
cuidando cada detalle cuidando cada
detalle tienen un estilo un diseño entre
de no ya sabemos que algunas ya la hemos
visto en 3-d de hecho a partir de
rapunzel para hoy
- ya casi todas son entre de pero aún
aulas que son entre de la retoca un
poquito tienen un diseño un poquito más
cookie con los ojos más grandes las
texturas más simplificadas y otras
proporciones en el cuerpo más exageradas
no vemos a pocahontas como se le mueve
el pelo aunque esté dentro de la
habitación
ariel tiene las mejillas sin como muy
colorista no y yo entiendo que a lo
mejor que es probable que como ella no
está acostumbrada está en la tierra no
te acostumbras está en el mar o sea ya
quema un poquito con el sol increíble el
momento cuando la cenicienta rompe sus
zapatos de cristal para convertirla en
un arma letal es maravilloso y esto
ocurre porque vale lópez está escapando
de los guardianes sean los guardias de
seguridad
de esta de esta web vale de este de este
lugar son los stoppers de las star wars
vale de la guerra de las galaxias' los
soldados de la guerra de las galaxias la
están persiguiendo de ypané lópez a
simplemente un clic y sin querer se mete
en el camerino de la princesa están
todas como en un salón pero dentro del
salón cada una tiene su propio camerino
que arriba vemos cada una su sello no
además de esos detalles no vemos como
cuando están saludando al público que va
a verla mientras que ya están por por la
especie de paseo de la fama este no
vemos que cada una tiene su saludo
especial no sucedió sucedió particular y
encima el broche de oro en esta escena
en la que disney se ríe de sí mismo y
hace parodia de sí mismo y hace un
chiste como diciendo qué bueno que van
de lo peor una princesa no las demás le
empiezan a preguntar bueno pero a ti qué
te pasa no has estado encarcelada
envenenada secuestrada esclavizadas
y es que es verdad es que todas las
princesas tradicionales de disney son
mujeres maltratas son mujeres
maltratadas y ahora las princesas son
feministas mira como mérida y moana no
dicen nada porque ella no le ha pasado
nada de eso y si crees que es lo único
en lo que dice y se lo ha currado ni de
coña si os vais al facebook de romper al
podéis ver a las princesas verificadas
comentando el tráiler de la película un
detallazo y bueno esta escena está este
trozo digamos de la película que
normalmente en el tráiler no toda la
escena en la que están visitando la web
de disney no sé qué porcentaje de la
película será pero no podemos creer no
tampoco que en la película es un
crossover como tal vale no podemos
pensar que toda la película va hasta por
ahí el tumbo el ironman
el woody y buzz lightyear vale las
princesas no sabemos si tendrán más
apariciones a lo largo de la película
ojalá que sí
ojalá que alguno ojalá que alguno nos dé
una sorpresa y sea un personaje también
secundario de la película de que
acompañen a los protagonistas y que
tengan más escenas no que no sólo sea un
simple cameo pero la película en
principio no es un crossover como tal
vale esto es un cambio simplemente una
escena y veremos a ver si no nos
llevamos también alguna sorpresa que ya
sería la apoya y que creo que nadie
habéis caído en esto y es que disney
hace poco hace relativamente muy poco
unos meses por eso quizás a lo mejor no
lo ha introducido pero oye sería una
sorpresa tremenda que aparecieran
también los simpson porque disney ha
comprado también la fox por lo tanto los
hizo son de disney ahora también
así que nada muy impaciente por que
salga esta película tremendamente
impaciente en el momento que se pueda y
salgan las entradas a la venta yo voy a
tener la mía y nada señores espero que
estén con el mismo sai que yo que me
pongáis en los comentarios qué esperáis
de esta película
nos vemos